Repository: gabriellagziel/appoint
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Support ticket submitted
ja: [JA] Support ticket submitted (Japanese)
ko: [KO] Support ticket submitted (Korean)
zh: [ZH] Support ticket submitted (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Support ticket submitted (Chinese (Traditional))

source: Monetization Settings
ja: [JA] Monetization Settings (Japanese)
ko: [KO] Monetization Settings (Korean)
zh: [ZH] Monetization Settings (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Monetization Settings (Chinese (Traditional))

source: No bookings found
ja: [JA] No bookings found (Japanese)
ko: [KO] No bookings found (Korean)
zh: [ZH] No bookings found (Chinese (Simplified))
zh_hant: 找不到預約

source: Admin
ja: [JA] Admin
ko: [KO] Admin
zh: [ZH] Admin
zh_hant: [ZH_HANT] Admin

source: Delete Survey
ja: [JA] Delete Survey (Japanese)
ko: [KO] Delete Survey (Korean)
zh: [ZH] Delete Survey (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete Survey (Chinese (Traditional))

source: Game approved successfully!
ja: [JA] Game approved successfully! (Japanese)
ko: [KO] Game approved successfully! (Korean)
zh: [ZH] Game approved successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Game approved successfully! (Chinese (Traditional))

source: Error loading permissions: $error
ja: [JA] Error loading permissions: $error (Japanese)
ko: [KO] Error loading permissions: $error (Korean)
zh: [ZH] Error loading permissions: $error (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading permissions: $error (Chinese (Traditional))

source: Referrals
ja: [JA] Referrals (Japanese)
ko: [KO] Referrals (Korean)
zh: [ZH] Referrals (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Referrals (Chinese (Traditional))

source: CRM
ja: [JA] CRM (Japanese)
ko: [KO] CRM (Korean)
zh: [ZH] CRM (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] CRM (Chinese (Traditional))

source: Game rejected
ja: [JA] Game rejected (Japanese)
ko: [KO] Game rejected (Korean)
zh: [ZH] Game rejected (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Game rejected (Chinese (Traditional))

source: Appointments
ja: [JA] Appointments (Japanese)
ko: [KO] Appointments (Korean)
zh: [ZH] Appointments (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Appointments (Chinese (Traditional))

source: Onboarding Screen
ja: [JA] Onboarding Screen (Japanese)
ko: [KO] Onboarding Screen (Korean)
zh: [ZH] Onboarding Screen (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Onboarding Screen (Chinese (Traditional))

source: Welcome to your studio
ja: [JA] Welcome to your studio (Japanese)
ko: [KO] Welcome to your studio (Korean)
zh: [ZH] Welcome to your studio (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Welcome to your studio (Chinese (Traditional))

source: Update
ja: [JA] Update (Japanese)
ko: [KO] Update (Korean)
zh: [ZH] Update (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Update (Chinese (Traditional))

# retry1
source: Retry
ja: [JA] Retry (Japanese)
ko: [KO] Retry (Korean)
zh: [ZH] Retry (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Retry (Chinese (Traditional))

source: Booking
ja: [JA] Booking (Japanese)
ko: [KO] Booking (Korean)
zh: [ZH] Booking (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Booking (Chinese (Traditional))

source: Parental Settings
ja: [JA] Parental Settings (Japanese)
ko: [KO] Parental Settings (Korean)
zh: [ZH] Parental Settings (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Parental Settings (Chinese (Traditional))

source: Language
ja: [JA] Language (Japanese)
ko: [KO] Language (Korean)
zh: [ZH] Language (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Language (Chinese (Traditional))

source: Delete Slot
ja: [JA] Delete Slot (Japanese)
ko: [KO] Delete Slot (Korean)
zh: [ZH] Delete Slot (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete Slot (Chinese (Traditional))

source: Organizations
ja: [JA] organizations (TRANSLATE)
ko: [KO] organizations (TRANSLATE)
zh: [ZH] organizations (TRANSLATE)
zh_hant: 組織

source: Configuration saved successfully!
ja: [JA] Configuration saved successfully!
ko: [KO] Configuration saved successfully!
zh: [ZH] Configuration saved successfully!
zh_hant: [ZH_HANT] Configuration saved successfully!

source: Create New Game
ja: [JA] Create New Game (Japanese)
ko: [KO] Create New Game (Korean)
zh: [ZH] Create New Game (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Create New Game (Chinese (Traditional))

# next1
source: Next
ja: [JA] Next (Japanese)
ko: [KO] Next (Korean)
zh: [ZH] Next (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Next (Chinese (Traditional))

source: Background uploaded successfully!
ja: [JA] Background uploaded successfully! (Japanese)
ko: [KO] Background uploaded successfully! (Korean)
zh: [ZH] Background uploaded successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Background uploaded successfully! (Chinese (Traditional))

source: No appointment requests found.
ja: [JA] No appointment requests found. (Japanese)
ko: [KO] No appointment requests found. (Korean)
zh: [ZH] No appointment requests found. (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No appointment requests found. (Chinese (Traditional))

source: Please sign in to create a session
ja: يرجى تسجيل الدخول لإنشاء جلسة
ko: يرجى تسجيل الدخول لإنشاء جلسة
zh: يرجى تسجيل الدخول لإنشاء جلسة
zh_hant: يرجى تسجيل الدخول لإنشاء جلسة

source: Restrict mature content
ja: [JA] Restrict mature content (Japanese)
ko: [KO] Restrict mature content (Korean)
zh: [ZH] Restrict mature content (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Restrict mature content (Chinese (Traditional))

source: Ambassadors
ja: [JA] Ambassadors (Japanese)
ko: [KO] Ambassadors (Korean)
zh: [ZH] Ambassadors (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Ambassadors (Chinese (Traditional))

source: SMS Notifications
ja: إشعارات الرسائل النصية
ko: إشعارات الرسائل النصية
zh: إشعارات الرسائل النصية
zh_hant: إشعارات الرسائل النصية

source: Payment was cancelled
ja: [JA] Payment was cancelled (Japanese)
ko: [KO] Payment was cancelled (Korean)
zh: [ZH] Payment was cancelled (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Payment was cancelled (Chinese (Traditional))

source: Clear All
ja: [JA] Clear All (Japanese)
ko: [KO] Clear All (Korean)
zh: [ZH] Clear All (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Clear All (Chinese (Traditional))

source: View Details
ja: [JA] View Details (Japanese)
ko: [KO] View Details (Korean)
zh: [ZH] View Details (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] View Details (Chinese (Traditional))

# notifications1
source: Notifications
ja: الإشعارات
ko: الإشعارات
zh: الإشعارات
zh_hant: الإشعارات

source: Failed to create game: $e
ja: [JA] Failed to create game: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to create game: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to create game: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to create game: $e (Chinese (Traditional))

source: No chart data available
ja: [JA] No chart data available (Japanese)
ko: [KO] No chart data available (Korean)
zh: [ZH] No chart data available (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No chart data available (Chinese (Traditional))

source: • Phone-based booking system
ja: [JA] • Phone-based booking system (Japanese)
ko: [KO] • Phone-based booking system (Korean)
zh: [ZH] • Phone-based booking system (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] • Phone-based booking system (Chinese (Traditional))

# enableNotifications1
source: Enable Notifications
ja: تفعيل الإشعارات
ko: تفعيل الإشعارات
zh: تفعيل الإشعارات
zh_hant: تفعيل الإشعارات

source: Invoices
ja: [JA] Invoices (Japanese)
ko: [KO] Invoices (Korean)
zh: [ZH] Invoices (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Invoices (Chinese (Traditional))

source: Scheduled at: {args_scheduledAt}
ja: [JA] Scheduled at: {scheduledAt} (Japanese)
ko: [KO] Scheduled at: {scheduledAt} (Korean)
zh: [ZH] Scheduled at: {scheduledAt} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Scheduled at: {scheduledAt} (Chinese (Traditional))

source: Try Again
ja: [JA] Try Again (Japanese)
ko: [KO] Try Again (Korean)
zh: [ZH] Try Again (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Try Again (Chinese (Traditional))

source: Delete Background
ja: [JA] Delete Background (Japanese)
ko: [KO] Delete Background (Korean)
zh: [ZH] Delete Background (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete Background (Chinese (Traditional))

source: Current Tier: {tier_toUpperCase}
ja: [JA] Current Tier: {tier} (Japanese)
ko: [KO] Current Tier: {tier} (Korean)
zh: [ZH] Current Tier: {tier} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Current Tier: {tier} (Chinese (Traditional))

source: I Do Not Consent
ja: [JA] I Do Not Consent
ko: [KO] I Do Not Consent
zh: [ZH] I Do Not Consent
zh_hant: [ZH_HANT] I Do Not Consent

source: Group: $groupId
ja: [JA] Group: $groupId
ko: [KO] Group: $groupId
zh: [ZH] Group: $groupId
zh_hant: [ZH_HANT] Group: $groupId

source: Appointment Requests
ja: [JA] Appointment Requests (Japanese)
ko: [KO] Appointment Requests (Korean)
zh: [ZH] Appointment Requests (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Appointment Requests (Chinese (Traditional))

source: Forward
ja: [JA] Forward (Japanese)
ko: [KO] Forward (Korean)
zh: [ZH] Forward (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Forward (Chinese (Traditional))

source: Room added successfully!
ja: [JA] Room added successfully! (Japanese)
ko: [KO] Room added successfully! (Korean)
zh: [ZH] Room added successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Room added successfully! (Chinese (Traditional))

source: • $option
ja: [JA] • $option (Japanese)
ko: [KO] • $option (Korean)
zh: [ZH] • $option (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] • $option (Chinese (Traditional))

source: Response #{index_1}
ja: [JA] Response #{number} (Japanese)
ko: [KO] Response #{number} (Korean)
zh: [ZH] Response #{number} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Response #{number} (Chinese (Traditional))

source: • CRM dashboard with analytics
ja: [JA] • CRM dashboard with analytics (Japanese)
ko: [KO] • CRM dashboard with analytics (Korean)
zh: [ZH] • CRM dashboard with analytics (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] • CRM dashboard with analytics (Chinese (Traditional))

# contentLibrary1
source: Content Library
ja: [JA] Content Library (Japanese)
ko: [KO] Content Library (Korean)
zh: [ZH] Content Library (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Content Library (Chinese (Traditional))

source: Reply
ja: [JA] Reply (Japanese)
ko: [KO] Reply (Korean)
zh: [ZH] Reply (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Reply (Chinese (Traditional))

source: Subscription Management
ja: [JA] Subscription Management (Japanese)
ko: [KO] Subscription Management (Korean)
zh: [ZH] Subscription Management (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Subscription Management (Chinese (Traditional))

source: Failed to apply promo code: $e
ja: [JA] Failed to apply promo code: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to apply promo code: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to apply promo code: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to apply promo code: $e (Chinese (Traditional))

source: Edit Provider
ja: [JA] Edit Provider
ko: [KO] Edit Provider
zh: [ZH] Edit Provider
zh_hant: [ZH_HANT] Edit Provider

source: Localization Contribution
ja: [JA] Localization Contribution (Japanese)
ko: [KO] Localization Contribution (Korean)
zh: [ZH] Localization Contribution (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Localization Contribution (Chinese (Traditional))

source: Parental Consent
ja: [JA] Parental Consent (Japanese)
ko: [KO] Parental Consent (Korean)
zh: [ZH] Parental Consent (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Parental Consent (Chinese (Traditional))

source: Business Signup Screen - Coming Soon
ja: [JA] Business Signup Screen - Coming Soon (Japanese)
ko: [KO] Business Signup Screen - Coming Soon (Korean)
zh: [ZH] Business Signup Screen - Coming Soon (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Business Signup Screen - Coming Soon (Chinese (Traditional))

source: Sync Appointment
ja: [JA] Sync Appointment (Japanese)
ko: [KO] Sync Appointment (Korean)
zh: [ZH] Sync Appointment (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Sync Appointment (Chinese (Traditional))

source: I Consent
ja: [JA] I Consent (Japanese)
ko: [KO] I Consent (Korean)
zh: [ZH] I Consent (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] I Consent (Chinese (Traditional))

source: Session rejected
ja: تم رفض الجلسة
ko: تم رفض الجلسة
zh: تم رفض الجلسة
zh_hant: تم رفض الجلسة

source: Business Setup Screen - Coming Soon
ja: [JA] Business Setup Screen - Coming Soon (Japanese)
ko: [KO] Business Setup Screen - Coming Soon (Korean)
zh: [ZH] Business Setup Screen - Coming Soon (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Business Setup Screen - Coming Soon (Chinese (Traditional))

# edit1
source: Edit
ja: [JA] Edit (Japanese)
ko: [KO] Edit (Korean)
zh: [ZH] Edit (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Edit (Chinese (Traditional))

source: No events scheduled this month
ja: [JA] No events scheduled this month (Japanese)
ko: [KO] No events scheduled this month (Korean)
zh: [ZH] No events scheduled this month (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No events scheduled this month (Chinese (Traditional))

source: Business Dashboard
ja: [JA] Business Dashboard (Japanese)
ko: [KO] Business Dashboard (Korean)
zh: [ZH] Business Dashboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: 商業儀表板

source: No messages found.
ja: [JA] No messages found. (Japanese)
ko: [KO] No messages found. (Korean)
zh: [ZH] No messages found. (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No messages found. (Chinese (Traditional))

source: Staff: {staffId_Not_selected}
ja: [JA] Staff: {staff}
ko: [KO] Staff: {staff}
zh: [ZH] Staff: {staff}
zh_hant: [ZH_HANT] Staff: {staff}

source: Manage Staff Availability
ja: [JA] Manage Staff Availability (Japanese)
ko: [KO] Manage Staff Availability (Korean)
zh: [ZH] Manage Staff Availability (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Manage Staff Availability (Chinese (Traditional))

source: No missing translations
ja: [JA] No missing translations (Japanese)
ko: [KO] No missing translations (Korean)
zh: [ZH] No missing translations (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No missing translations (Chinese (Traditional))

source: Skip
ja: [JA] Skip (Japanese)
ko: [KO] Skip (Korean)
zh: [ZH] Skip (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Skip (Chinese (Traditional))

source: Meeting ID: $meetingId
ja: معرف الاجتماع: {meetingId}
ko: معرف الاجتماع: {meetingId}
zh: معرف الاجتماع: {meetingId}
zh_hant: معرف الاجتماع: {meetingId}

source: No users
ja: [JA] noUsers (TRANSLATE)
ko: [KO] noUsers (TRANSLATE)
zh: [ZH] noUsers (TRANSLATE)
zh_hant: 無使用者

source: Error loading referral code
ja: [JA] Error loading referral code (Japanese)
ko: [KO] Error loading referral code (Korean)
zh: [ZH] Error loading referral code (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading referral code (Chinese (Traditional))

source: All Countries
ja: [JA] All Countries (Japanese)
ko: [KO] All Countries (Korean)
zh: [ZH] All Countries (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] All Countries (Chinese (Traditional))

source: Delete Game
ja: [JA] Delete Game (Japanese)
ko: [KO] Delete Game (Korean)
zh: [ZH] Delete Game (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete Game (Chinese (Traditional))

source: • Staff management tools
ja: [JA] • Staff management tools (Japanese)
ko: [KO] • Staff management tools (Korean)
zh: [ZH] • Staff management tools (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] • Staff management tools (Chinese (Traditional))

source: Delete Message
ja: [JA] Delete Message (Japanese)
ko: [KO] Delete Message (Korean)
zh: [ZH] Delete Message (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete Message (Chinese (Traditional))

source: Change Role
ja: [JA] changeRole (TRANSLATE)
ko: [KO] changeRole (TRANSLATE)
zh: [ZH] changeRole (TRANSLATE)
zh_hant: 更改角色

source: Opening customer portal...
ja: [JA] Opening customer portal... (Japanese)
ko: [KO] Opening customer portal... (Korean)
zh: [ZH] Opening customer portal... (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Opening customer portal... (Chinese (Traditional))

source: Sign Out
ja: [JA] Sign Out (Japanese)
ko: [KO] Sign Out (Korean)
zh: [ZH] Sign Out (Chinese (Simplified))
zh_hant: 登出

source: Name: {profile_name}
ja: [JA] Name: {name} (Japanese)
ko: [KO] Name: {name} (Korean)
zh: [ZH] Name: {name} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Name: {name} (Chinese (Traditional))

source: Upgrade to Business
ja: [JA] Upgrade to Business (Japanese)
ko: [KO] Upgrade to Business (Korean)
zh: [ZH] Upgrade to Business (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Upgrade to Business (Chinese (Traditional))

source: Apply
ja: تطبيق
ko: تطبيق
zh: تطبيق
zh_hant: تطبيق

source: Error loading subscription: $error
ja: خطأ في تحميل الاشتراك: {error}
ko: خطأ في تحميل الاشتراك: {error}
zh: خطأ في تحميل الاشتراك: {error}
zh_hant: خطأ في تحميل الاشتراك: {error}

source: Error loading users
ja: خطأ في تحميل المستخدمين
ko: خطأ في تحميل المستخدمين
zh: خطأ في تحميل المستخدمين
zh_hant: خطأ في تحميل المستخدمين

source: Verify
ja: التحقق
ko: التحقق
zh: التحقق
zh_hant: التحقق

source: Subscription
ja: الاشتراك
ko: الاشتراك
zh: الاشتراك
zh_hant: الاشتراك

source: Delete My Account
ja: حذف حسابي
ko: حذف حسابي
zh: حذف حسابي
zh_hant: حذف حسابي

source: View Responses
ja: [JA] View Responses (Japanese)
ko: [KO] View Responses (Korean)
zh: [ZH] View Responses (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] View Responses (Chinese (Traditional))

source: Business Welcome Screen - Coming Soon
ja: شاشة ترحيب الأعمال - قريباً
ko: شاشة ترحيب الأعمال - قريباً
zh: شاشة ترحيب الأعمال - قريباً
zh_hant: شاشة ترحيب الأعمال - قريباً

source: Failed to open customer portal: $e
ja: فشل في فتح بوابة العميل: {e}
ko: فشل في فتح بوابة العميل: {e}
zh: فشل في فتح بوابة العميل: {e}
zh_hant: فشل في فتح بوابة العميل: {e}

# close1
source: Close
ja: إغلاق
ko: إغلاق
zh: إغلاق
zh_hant: إغلاق

# confirm1
source: Confirm
ja: تأكيد
ko: تأكيد
zh: تأكيد
zh_hant: تأكيد

source: External Meetings
ja: الاجتماعات الخارجية
ko: الاجتماعات الخارجية
zh: الاجتماعات الخارجية
zh_hant: الاجتماعات الخارجية

source: Approve
ja: موافقة
ko: موافقة
zh: موافقة
zh_hant: موافقة

source: Subscribe
ja: اشتراك
ko: اشتراك
zh: اشتراك
zh_hant: اشتراك

# login1
source: Login
ja: تسجيل الدخول
ko: تسجيل الدخول
zh: تسجيل الدخول
zh_hant: تسجيل الدخول

source: Admin overview goes here
ja: نظرة عامة على المسؤول هنا
ko: نظرة عامة على المسؤول هنا
zh: نظرة عامة على المسؤول هنا
zh_hant: نظرة عامة على المسؤول هنا

source: Loading checkout...
ja: جار تحميل الدفع...
ko: جار تحميل الدفع...
zh: جار تحميل الدفع...
zh_hant: جار تحميل الدفع...
